Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
Episodio 26
¿Lo hiciste tú mismo?
Espere un momento.
¡Escuchar!
Jin, espérame.
Jin, espera.
Incluso si hemos tenido
nuestras discrepancias,
Espero que aceptes
Este cuadro.
Considéralo un regalo
Del antiguo Song Wenchang.
Song Wenchang, escucha.
Aunque me hayas ayudado hoy,
Las cosas entre nosotros no cambiarían.
Canción Wenchang
un paso más cerca,
¡Y te tiraré piedras!
Sabes
Soy capaz de hacerlo.
Hoy lo has visto.
No soy virtuoso.
ni amable.
Yo solo quería
casarme con alguien mejor que mi hermana
y quería llamar tu atención,
Así que fingí ser
una dama delante de ti.
Entonces,
Yo no soy Chu Jin
Pensabas que yo lo era.
Devuelve el cuadro.
Sentimiento,
Esto es una sorpresa especial
Me preparé para ti.
Por desgracia, no se me da bien pintar.
y no pudo capturar
ni siquiera una fracción de tu belleza.
En realidad, siempre lo he sabido
qué clase de mujer eres.
A veces, ofendes a la gente
sin darse cuenta.
Tú...
¿Cómo puedes calumniarme?
I...
No me atrevería.
Si lo hiciera,
Me tropezaba al caminar,
ser mordido por un perro,
o ser alcanzado por un rayo.
I...
¿Todavía te importo?
No te hagas ilusiones.
Simplemente pienso
Dado que ahora no tenemos ninguna relación,
No necesitas maldecir así.
Desde que te conocí,
cada sonrisa y cada ceño fruncido tuyo
Me hace propenso a pensar demasiado.
Sentimiento,
Me gusta
Tu verdadero yo.
Los principios que nos separan
se resolverá.
Pero hasta entonces,
por favor, déjame
Seguiré queriéndote.
Que te caiga bien o no, depende de ti.
¿Te rendirás?
¿Solo porque yo diga que no?
No.
Sentimiento.
Jin, ¿estabas de acuerdo, verdad?
(Verdadero Poder)
Eso es todo.
No comiste con nosotros.
¿Sigues enfadado conmigo?
Chun, lo que dijiste ese día
No estaba equivocado,
pero tampoco lo es mi amor por Chu Yu.
No te culpes.
No vine hoy
argumentar que está bien o mal
contigo.
Solo quiero
para decir lo que pienso.
Estas palabras
no son para nuestra familia
o tú.
Son solo para Yu.
Como hombre,
No puedes comprender
las dificultades que atraviesa una mujer.
Para una mujer,
comprometerse en una relación
requiere más coraje,
porque tenemos que sacrificar más.
Yo creo
Puedes proteger a Yu
y compartir
todas sus alegrías y tristezas.
Pero, Yun,
chisme
y la condena pública
No son las cosas más aterradoras.
Podemos soportar el dolor interior
y resistir las palabras de los demás.
Pero lo más aterrador
¿Es eso después de haberlo dado todo?
tú
despertar
de tu pasión juvenil.
- Chun.
- La gente es voluble.
Además, todavía eres muy joven.
Dices que te gusta ella
y ámala ahora,
pero, ¿puedes distinguir entre gustar,
dependencia,
posesión,
¿Y hasta el deseo?
¿A qué te refieres con "cuánto tiempo"?
¿Para siempre?
A,
¿Crees que no lo sé?
Si de verdad me gusta.
Entonces dime.
¿Cómo puedo saberlo?
¿Que mis sentimientos por ella son reales?
Ve a un lugar donde ella no esté.
No la veas.
No dejes que nadie te moleste.
Quédate ahí quieto y en silencio.
Puedes conocer a más mujeres
y más gente.
Descubrirás que en este vasto mundo,
Hay mujeres mejores.
Incluso puedes intentar tener una relación.
Si todavía la quieres
después de ver el mundo,
Dependerá
¿Qué piensas entonces?
(El Emperador me lo dijo una vez)
(Sobre los asuntos de Qingzhou.)
(Todavía no he dado una respuesta.)
(Es hora de tomar una decisión.)
(Casa Brisa Primaveral)
Parece que tú
están planeando asumir
la misión en Qingzhou.
Xu Lingzhang,
gobernador militar de Qingzhou
Ha incumplido repetidamente con el pago de impuestos.
Incluso cuando sí paga,
La cantidad siempre es insuficiente.
El Emperador tiene la intención de investigar
si se está enriqueciendo ilícitamente.
No puedo eludir este deber.
Pero no lo entiendo.
Desde que fui nombrado,
¿Por qué tienes que ir tú también?
Hay más personas además de ti.
a quien el Emperador valora.
Esto es de gran importancia
y no puede permitirse ningún error.
No hay de qué preocuparse.
Puedo manejarlo.
Incluso sin ti.
No pareces
como alguien que busca crédito.
¿Por qué has aceptado esta misión?
¿Podría ser?
¿Para evitar a Chu Yu?
Yo voy
para averiguar algo.
Además, Qingzhou está en la frontera.
Si no resolvemos esto,
Habrá problemas en el futuro.
Te enorgulleces
de servir al país,
Pero también lo haces por ti mismo.
Pero no antepondré mis deseos personales.
antes de los asuntos nacionales.
He solicitado el decreto del Emperador
para traer a los hermanos Song
conmigo a Qingzhou.
Espero una cooperación agradable.
contigo.
¿Es tu recordatorio deliberado?
¿Para evitar que te cause problemas?
Actúo con cortesía ante todo.
y la fuerza si fuera necesario.
Pero creo que tú
podemos priorizar nuestras tareas.
En cuanto a cualquier cosa que exceda sus obligaciones...
Haremos todo lo posible.
(Sea honesto e imparcial)
Padre,
Llevamos una hora con esto.
Deberías calmarte ahora.
Además,
Este jarrón es bastante caro.
Sería un gran desperdicio romperlo.
Si ni siquiera puedes sostener un jarrón,
¿Cómo se puede proteger Qingzhou?
Os estáis sobreestimando.
La lección que te di la última vez
fue demasiado indulgente.
Claramente no has tomado
Mis palabras para el corazón.
No nos pueden culpar de esto.
El Emperador ordenó a Yun
que custodiara Qingzhou.
y él nos recomendó.
Si estás enfadado,
Debes razonar con Yun.
Es injusto.
Solo para castigarnos.
¿De qué serviría hablar con él?
Ahora mismo, quiero preguntarles a ustedes dos
si realmente quieres
ir a Qingzhou.
Si no,
Me tragaré mi orgullo.
y pregúntale al Emperador
revocar la orden.
Padre,
Me da igual. Tengo que irme.
No quiero pasar mis días
como un holgazán inútil.
Quiero demostrarle a Jin
que soy un hombre
¿Quién puede defender a Gran Sui?
y protegerla.
Wenchang, deja de hablar.
¡Qué hombre tan ambicioso!
¿Qué pasa contigo?
¿Qué opinas?
Si Wenchang insiste en ir,
Me quedaré a su lado.
Para tranquilizarte.
No estoy preguntando por él.
Te pregunto qué opinas.
¿Quieres ir
al campo de batalla de Qingzhou?
Aunque has estado trabajando
en el Ministerio de Guerra
y has demostrado tus habilidades
en el valle de Dingfeng,
Debes entender
que esas experiencias son insignificantes
como una gota en el océano
comparado con un campo de batalla real.
Debes reflexionar sobre esto detenidamente.
Padre,
Estoy dispuesto a ir.
Un hombre debe tener grandes ambiciones.
Como descendientes de una familia militar,
Debemos cargar contra los campos de batalla.
y defender nuestra patria.
Aunque somos jóvenes,
También queremos contribuir
al pueblo de Gran Sui.
¿Me estás llamando indirectamente?
¿Un gorrión?
No me refiero a eso.
Bien.
Este es el espíritu de nuestra familia.
Levantarse.
Padre,
¿Eso significa que estás de acuerdo?
Un viejo corcel aún aspira
a recorrer mil millas.
Aunque soy viejo,
mi ambición
como general
nunca se ha perdido.
Con Gran Sui sumida en el caos,
El general Chu ha solicitado regresar
Para proteger la ciudad de Fengling.
¿Cómo podemos...?
estancia en Huajing
¿Y disfrutar de la paz?
Tráelo.
En aquel entonces,
Fue con esta misma hoja
que yo custodiaba nuestra frontera occidental.
Más tarde,
Cuando Gran Sui se estabilizó,
Caí enfermo.
El médico me aconsejó que descansara.
y gradualmente,
Perdí la oportunidad
regresar al campo de batalla.
Wenchang,
He sido negligente.
al enseñarte y fracasé
para convertirte en un pilar de la sociedad.
Hoy,
Estoy sumamente satisfecho.
que puedes seguir
el marqués de Zhenguo
para proteger Qingzhou
y adquirir algo de experiencia.
Hoy,
Le entregaré esta cuchilla
A usted,
Con la esperanza de que protejas a la nación
y lograr grandes méritos militares.
Padre,
Sé
Eso es lo que estoy asumiendo.
No es solo esta cuchilla
pero también las aspiraciones
y columna vertebral
de nuestra familia.
Está seguro.
Avisaré a todos.
que tus hijos
No son unos inútiles.
Estaré a la altura de tus expectativas.
y restaurar
el vigor de tu pasado.
Sé que no eres una persona ordinaria.
Este viaje a Qingzhou
Es a la vez una oportunidad y una prueba.
Shilan,
Creo en ti.
Soy Song Wenchang.
Soy Song Shilan.
No fracasaremos en nuestra misión.
Sin duda protegeremos nuestra nación.
(Sea honesto e imparcial)
(Ciudad de Huajing)
Por la gracia del Cielo,
Por la presente nombro a Wei Yun,
General de Huaihua,
para dirigir las tropas a Qingzhou.
General de la izquierda Song Wenchang,
General derecho Song Shilan,
y el supervisor Gu Chusheng
lo acompañará.
Chu Linyang, general de Anyuan,
Conducirá tropas a Fengling.
Espero que ninguno de ustedes
traicione mi confianza.
(Ciudad de Huajing)
y realzar el prestigio de nuestra nación.
Así se decreta.
Vamos.
(En)
¿Por qué el repentino traslado a la frontera?
¿Hay algún movimiento proveniente de Qi del Norte?
Con el joven marqués Wei allí,
La frontera seguramente será segura.
El señor Gu, el señor Song y el señor Chu
no son menos capaces.
Wei Yun y Gu Chusheng
¿Simplemente lo dejaron así?
El señor Song también se marchó.
He perdido la fe en Song Wenchang.
Él eligió luchar.
Eso es asunto suyo.
No lo vuelvas a mencionar.
Mi señora
También los rechazó.
Ahora, se fueron juntos.
ir a Qingzhou.
¿Están planeando reconciliarse?
¿Por sus fracasos amorosos
con el éxito militar?
¿De qué estás hablando?
Mi señora, sea amable.
Si realmente hay una guerra,
¿Quién sería romántico?
¿En el campo de batalla?
Me siento agraviado.
para ti.
¿Qué sentiría yo agraviado?
Tienen sus cosas que hacer.
Y yo tengo el mío.
Sin romance,
¿No puedo ocuparme de asuntos importantes?
Estoy de acuerdo con Yu.
Muy bien, ven conmigo.
Vamos.
Puedes irte a casa.
No hace falta venir aquí.
Si tú puedes venir, ¿por qué yo no?
De acuerdo, como prefieras.
¿Qué hay de mí?
Soy tu hermana.
Baja.
Apresúrate.
Qué extraño.
Escuché que la princesa mayor
Tiene muchos seguidores.
¿Por qué no he visto ninguno?
Mi señora dijo
que la princesa mayor
está agotada
y ha captado a esos seguidores
para disfrutar de la primavera.
Entonces, solo algunas criadas
y quedan guardias
Ahora mismo estoy en la mansión.
La princesa mayor que conozco
Jamás haría algo así.
¿Ha ocurrido algo?
¿A la princesa mayor?
Cuando Huajing fue puesta en cuarentena,
¿Quién más podría abandonar Huajing?
¿Exceptuando la princesa mayor?
Siempre sentí que
había algo raro en Xiang.
pero no tenía ninguna prueba.
Ir.
Apresúrate.
Vamos.
Wan Yue.
Yu,
¿Habrá algún mecanismo aquí?
(Noche maravillosa, Asuntos en las habitaciones)
mira el erotismo.
Ve allí.
Devuélvelos.
Me duelen los ojos.
Ven aquí.
¿Qué ocurre ahora?
Hay sangre.
Una flor de ciruelo.
¿Te he ayudado mucho hoy?
Sí.
Tu contribución es la más importante.
Lo sabía.
Debo ser útil.
Tú también eres hija de un general.
¿Cómo podrías ser inútil?
Wan Yue.
(Mansión Chu)
¡Qué sorpresa!
- ¿Wei Long?
- Qué dulce eres.
Mi señora.
Realmente eres tú.
¿No fuiste a Qingzhou con Yun?
¿Por qué estás aquí?
¿Podemos hablar en privado?
Desde que la princesa mayor abandonó Huajing,
Su Señoría también ha mostrado suspicacia.
¿Sospecha de la princesa mayor?
Su Señoría piensa
que la princesa mayor era sospechosa
debido a los asesinos de Qi del Norte
en el valle de Qinxi,
especialmente el día en que Xiang confesó,
pero ella abandonó Huajing.
A todos les pareció muy extraño.
Así que no se detuvo
Se está investigando más a fondo.
¿Ha encontrado a la princesa mayor?
Cerca de la ciudad de Fengling,
Solo encontramos esta horquilla,
pero no pudimos encontrarla.
Su Señoría se dirige a Qingzhou.
Sabiendo que el general Chu
va a Fengling,
Me mandó a traer esta horquilla
A usted.
De acuerdo, lo entiendo.
Buscaré a la princesa mayor.
Que se centre en Qingzhou.
Su Señoría también dijo
que el comandante Lu es
También vigilando las cercanías de la ciudad de Fengling.
Puedes recurrir a él si lo necesitas.
Está bien.
Transmítele un mensaje de mi parte.
Dile que tenga cuidado.
Sí.
(Mansión Chu)
Mi señora.
Mi Señora,
Déjame ir contigo.
Yo también sé pelear.
No seré una carga
A usted.
Voy a Fengling.
Es muy peligroso.
Lo sé.
Sé
¿Me estás pidiendo que me quede en Huajing?
para proteger a la señora Chu
y la Sra. Chu Jin.
Pero
Quiero quedarme a tu lado.
Wan Yue,
Sé que quieres ser mi lanza.
Pero mi hermano y yo
Necesito más apoyo.
¿Lo entiendes?
¡Yu!
Mi señora, vaya. Yo los detendré.
Tú no vayas.
¿Por qué no detuviste a tu hermana?
¿Cómo iba a saberlo?
¿Que hiciera las maletas tan rápido?
Madre,
No te enfades.
Sé que me equivoqué.
¿Aún sabes que soy tu madre?
Te vas sin decir una palabra.
¿Quieres escaparte otra vez?
La última vez intenté detenerte.
de casarse con Wei Jun.
Más tarde me di cuenta de que estaba equivocado.
Esta vez, creo
Debes tener tus razones para irte.
Así que no te lo impediré.
Estoy aquí
para despedirse.
Aquí.
Toma esto.
Ir.
Recordar
Hay que tener cuidado.
No te exijas demasiado.
Cuando tengas tiempo,
Acuérdate de escribirme.
y avísame si estás bien.
Te estaré esperando.
en Huajing.
Madre, entra.
Hace viento afuera.
No.
Esta vez,
Quiero verte irte.
Si te preocupa,
Simplemente dale más dinero.
Lo haré a regañadientes.
Ve con ella.
Disparates.
¿Es el campo de batalla un lugar?
¿A dónde deberías ir?
¿Por qué puede ir Yu?
¿Y yo no puedo?
¿Y si insisto en ir?
De acuerdo, de acuerdo.
Solo te estaba tomando el pelo.
Por no hablar de Fengling.
Incluso Qingzhou está muy lejos.
¿Cómo puedo ir allí?
¿Qué es esto?
Mamá tiene razón.
Cuando tengas problemas,
no te fuerces.
Haz tu mejor esfuerzo.
Eres mi única hermana.
No quiero volver a perderte.
No soy bueno
al hacer dumplings,
pero al menos deberías comerte uno.
En el camino para la buena suerte.
Debes regresar sano y salvo.
Cuando regreses,
Te prepararé fideos.
No creo
Eres un buen cocinero.
Si no fueras mi hermana,
Ni siquiera llegarías a probarlo.
Sentimiento,
gracias.
Cuida de tu madre en casa.
Cuídate también.
Sin duda volveré sano y salvo.
Yu...
General,
Todavía nos queda camino por recorrer.
Primero, toma agua y come algo.
General.
General...
Salga.
Le rogué a Chu Shan
No para decírtelo.
Si estás enfadado, échame la culpa a mí.
Sabes
¿Que me dirijo a la ciudad de Fengling?
Lo sé.
Sí quiero ayudarte.
Cuida tu salud,
Pero eso no es todo.
Soy médico.
Solo viajando puedo
mejorar mis habilidades médicas.
Así que voy a la ciudad de Fengling
para aportar mi propia fuerza
como esos soldados
en primera línea
y traten a la gente de la ciudad de Fengling.
La ciudad de Fengling es un lugar duro y frío.
No puedes soportarlo.
Guerra
No es ninguna broma.
Señorita Song, por favor regrese.
No está lejos de Huajing,
Y aún es temprano.
No volveré.
Todos me tratan bien
como un canario enjaulado.
Linyang, ¿tú también lo crees?
Chu Yu
Creció en la ciudad de Fengling.
Ella es muy buena.
¿Qué tan difícil puede ser?
¿En la ciudad de Fengling?
Señorita Song,
Lo he dejado claro
frente a la Casa Brisa de Primavera
último tiempo.
Solo te trato a ti.
como hermana menor.
No siento nada por ti.
Tienes grandes ambiciones,
y no eres adecuado para mí.
Es lo justo para los hermanos.
para ayudarnos mutuamente.
Línea,
Si realmente me ves como una hermana,
No lograrías convencerme de volver.
Cuanto más me convenzas,
Cuanto más te preocupes por mí,
¿bien?
Aunque no está lejos de Huajing,
Haré que alguien te envíe de vuelta.
Chu Shan,
Acompañar a la señorita Song de regreso.
Si ocurre algo,
Te haré responsable.
Sí.
Línea.
Organicen las tropas.
Partiremos ahora.
Está bien.
Señorita Song,
Por favor, no me lo pongas difícil.
Señorita Song, vámonos.
—Échame una mano.
—No te entretengas.
Mantenga.
¡Date prisa y sígueme!
De todas formas, voy a ir.
Señorita Song.
Señorita Song,
¿Por qué hacer esto?
El viaje es largo.
El trayecto a caballo durará varios días.
¿Vas a correr hasta allí?
General,
Por favor, hagan que la señorita Song pare.
♪Bajo la luz de la luna♪
General,
Por favor, hagan que la señorita Song pare.
♪Hay demasiadas cosas
a las que renunciar y que ganar♪
Detengan el vagón.
♪Mientras suspiro,
veo el repentino ascenso y descenso♪
♪Escribo mis pensamientos en esta página,
escasos y en soledad♪
Entra.
♪Estoy acostumbrado a la tenue luz
en la larga y oscura noche♪
♪Dando vueltas en la cama,
solo puedo ahogar mis penas en soledad♪
♪Me asomo al mundo humano
en los callejones comunes♪
♪Mil pensamientos inefables♪
♪Las flores de mandala marchitas
traen un sueño del pasado♪
♪El destino no puede separarnos,
ni siquiera a través de giros inesperados♪
♪El peligro que se avecina es impredecible♪
Gracias, Linyang.
Sabía que no me dejarías atrás.
♪Hay demasiadas cosas
a las que renunciar y que ganar♪
Quiero ser tan valiente
como Chu Yu,
entonces
No me hagas ir, ¿de acuerdo?
♪Sin embargo, los recuerdos perduran♪
♪Me hace querer volver al pasado♪
♪Estoy acostumbrado a la luz tenue♪
♪En la larga y oscura noche♪
Detengan el vagón.
♪Solo puedo beber mi anhelo a solas♪
Chu Shan,
tú conduces.
El camino está lleno de baches; ten cuidado.
Sí.
Activar.
♪Las flores de mandala marchitas♪
♪Trae un sueño del pasado♪
♪El destino no puede separarnos,
ni siquiera a través de giros inesperados♪
♪El peligro que se avecina es impredecible;
recuerdo aquellos días peligrosos♪
♪Porque te tengo a ti,
el mundo entero lo hará♪
♪Navegad juntos♪
Se me olvidó preguntarte.
¿Tu familia
¿Sabes dónde estás ahora?
Creo que sí.
¿Ciudad Fengling?
¿Qingping se ha ido a la ciudad de Fengling?
¡Cómo se atreve!
Cuando ella regrese,
Iré a buscar la férula.
en el salón ancestral
¡Y disciplinarla!
¡Será disciplinada!
Por favor, cálmate.
¡Mover!
(Padre, me voy a la ciudad de Fengling.
Tranquilo. Cuidaré de mí mismo.)
(Volveré como un médico famoso.
De: Tuantuan.)
(Ciudad de Qingzhou)
Soy Xu Lingzhang,
gobernador militar de Qingzhou.
Saludos, general Wei.
Saludos, Supervisor Gu.
Has viajado un largo camino.
Debes estar agotado.
Es nuestro deber.
No hace falta tanta formalidad.
Eres demasiado amable.
(Xu Lingzhang, Gobernador Militar)
La ciudad es demasiado pequeña
para dar cabida al ejército de Wei
en la ciudad.
Además,
Si el ejército se acuartelara
en la ciudad,
Provocaría pánico entre la población.
lo cual sería contraproducente.
Entonces...
Me avergüenzo.
Lo has considerado todo.
para el pueblo.
No es de extrañar que hablen bien de ellos.
de ti.
Es lo justo para nosotros.
para establecerse fuera de la ciudad.
¿Por qué deberías avergonzarte?
Además, el Emperador
nos ha enviado
para ayudar a proteger la ciudad
para aliviar las preocupaciones de la gente
sobre la invasión de Qi del Norte.
En efecto.
Entre todos los funcionarios,
Eres el más diligente
al presentar memoriales,
Cubriendo cada detalle.
El Emperador también lo aprecia
tus años de arduo trabajo
y nos ha enviado
para compartir tu carga.
Está bien.
Por favor, pase.
Me pregunto
lo que quisiste decir antes
sobre compartir mi carga.
Me he dado cuenta
que los soldados que custodiaban la ciudad
(Siempre Diligentes)
todos parecen exhaustos.
¿Por qué no dejarlos descansar bien?
¿Y que mi ejército se haga cargo de la defensa?
Podemos alternarnos más tarde
y turnarse para estar de servicio.
Sr. Xu,
¿qué opinas?
Gracias por su atención.
Sin embargo,
usted y sus diputados
Han viajado un largo camino.
Debes estar muy cansado.
Necesitas descansar más tiempo.
Además, mis soldados han estado estacionados
en Qingzhou durante muchos años.
Este cambio repentino
inevitablemente les causaría
Muchas dudas.
Así que creo que deberíamos
Hablaremos de ello más tarde.
Gracias por su atención.
Pero si el Emperador lo sabe
que nuestra llegada
no te ha ayudado en absoluto,
Puede que esté enfadado con nosotros.
General Wei, no se preocupe.
Informaré al Emperador
Sinceramente.
Entonces te lo dejo a ti.
Señor Xu, usted es muy considerado.
Sus preocupaciones son razonables.
General Wei, Supervisor Gu,
Ambos sois jóvenes talentos,
guapo y capaz.
Si tan solo hubiera tenido
una hermana menor soltera.
Tengo curiosidad.
Si tuvieras que elegir
Entre el supervisor Gu y yo,
¿A quién elegirías?
Dependería de quién le guste.
Tengo deberes oficiales que atender.
Adiós.
Supervisor Gu,
Hay algunas cosas
que deberías soltar cuanto antes.
No lo fuerces.
Te diré lo mismo.
Wei Yun vino
y quería reasignarte
y reemplazar la guarnición de la ciudad
con sus propios hombres.
El Emperador de Gran Sui
Obviamente quiere emprender acciones legales
contra usted.
¿Qué consideración?
Suena muy justo,
pero es solo
para arrebatarte tu poder.
Soy
Estoy muy preocupado por ti.
Creo que debería
Te lo recordaré.
Una vez que Wei Yun y Gu Chusheng estén muertos
Gran Sui se quedará
sin gente capaz.
Cuando la noticia llegue de nuevo a Huajing,
incluso si el Emperador
quiere tratar contigo,
Estará indefenso.
Seguramente entiendes cómo sobrevivir
cuando se ve acorralado.
Sé decisivo.
Cuando todo se convierte
Un trato hecho,
No creo
Tendrás todo el margen de maniobra.
Pero puedes estar tranquilo.
Si usted coopera con el Sr. Xue,
Él cumplirá su palabra.
Y puedo asegurarte
que cuando llegue el momento
para que tú gobiernes Qingzhou,
También será el día
El señor Xue envía sus felicitaciones.
¿Me he explicado con claridad?
¿Señor Xu?
Qingzhou será
Su lugar de descanso.
Hoy te invité a tomar algo.
para ponerse al día
y
disculparse
por mis acciones involuntarias.
He oído algo al respecto.
Entre el general Wei y la señora Chu,
y tú.
Simplemente no me lo esperaba
que el general Wei
te avergonzaría
Justo delante de mí.
El general Wei es joven y talentoso.
y arrogante.
Sin embargo,
Si no fuera por mi padre,
Yo ya habría estado
un ministro.
Y Wei Yun
No me habrían tratado
con semejante falta de respeto.
Tu padre fue muy amable conmigo.
Si alguna vez tengo la oportunidad,
Sin duda te recomendaré.
Gracias, señor Xu.
Supervisor Gu,
¿Me lo puedes explicar?
¿Qué es esto?
General Wei, no hable muy alto.
Ella pasó
Casi un mes después.
Ella lo arruinó
alrededor de diez de ellos.
Esta es la que más se parece a ella.
¿Ya lo has visto suficiente?
Si lo tienes, devuélvemelo.
Wei Qiu,
Quémalo.
Sí.
Wei Yun,
¿Crees que todo el mundo puede fingir?
que no pasó nada
¿Una vez que salgas de Huajing?
¿Quién provocó las críticas a Yu?
¿Quién convirtió a Yu en el objetivo?
¿La condena pública?
¿Puedes decir que no tienes?
¿Alguna intención codiciosa hacia Chu Yu?
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo puedes golpearlo?
El señorito.
¡Guardias!
¡Guardias! El marqués de Zhenguo...
Callarse la boca.
¡Cómo te atreves!
¡Dejen de hablar de eso!
¡Basta!
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪